Repository: WanderAW/ESOgitTranslate
Catalog: trs/story/*/up16-location-and-object.po
Languages: ja

source: Pit Daemon Path Flag
ja: ピットデイモンの道の旗

source: Fire Drake Path Flag
ja: ファイアドレイクの道の旗

source: Stormlord Flag
ja: ストームロードの旗

source: Stormlord Path Flag
ja: ストームロードの道の旗

source: Mechanical Fundament
ja: メカニカ・ファンダメント

source: Fire Drake Flag
ja: ファイアドレイクの旗

source: Sanctuary of Verification
ja: 認証の聖域

source: Stormlord Rocks
ja: ストームロードの岩

source: Pit Daemon Flag
ja: ピットデイモンの旗

source: The Cloisters
ja: 宿屋〈回廊〉

source: Pit Daemon Rocks
ja: ピットデイモンの岩

source: The Grand Depository
ja: 大保管庫

source: Fire Drake Rocks
ja: ファイアドレイクの岩

source: Portal to the Clockwork City
ja: クロックワーク・シティへのポータル

source: Pit Daemon Bridge
ja: ピットデイモンの橋

source: The Cloisters
ja: 宿屋〈回廊〉

source: Stormlord Bridge
ja: ストームロードの橋

source: Associate Zanon's Workshop
ja: 見習いザノンの工房

source: Reactor District
ja: 反応炉地区

source: The Grand Depository
ja: 大保管庫

source: Associate Zanon's Workshop
ja: 見習いザノンの工房

source: The Brass Fortress
ja: 真鍮要塞

source: Exchange Lever
ja: 交換レバー

source: Upper West Flag
ja: 上層西の旗

source: Upper East Flag
ja: 上層東の旗

source: Asylum Sanctorium
ja: 聖者の隔離場

source: Ineluctable Fold
ja: 〈逃れられぬ檻〉

source: Pit Daemon Flag
ja: ピットデイモンの旗

source: Asylum Sanctorium
ja: 聖者の隔離場

source: Archivox
ja: アーキヴォクス

source: Central South Flag
ja: 中央南の旗

source: Hall of the Mage
ja: 魔術師の間

source: Fire Drakes Flag
ja: ファイアドレイクの旗

source: Portal to the Cliffs of Twilight
ja: 黄昏の断崖へのポータル

source: Central West Flag
ja: 中央西の旗

source: Portal to Evergloam
ja: エバーグロームへのポータル

source: Central North Flag
ja: 中央北の旗

source: Sotha Sacristy
ja: ソーサの聖具室

source: Hall of the Mage
ja: 魔術師の間

source: Naril's Notes: Early Experiments
ja: ナリルのメモ: 初期の実験

source: Naril's Notes: Simulated Sunlight
ja: ナリルのメモ: 疑似太陽光

source: Naril's Notes: Success Out of Tragedy
ja: ナリルのメモ: 悲劇からの成功

source: Animo Core Receptacle
ja: アニモ・コアの容器

source: BG Ularra CK 50
ja: Bg ウラッラ クレイジーキング 50

source: Switch
ja: スイッチ

source: BG Ald Carac CK 50
ja: BG アルド・カラク クレイジーキング 50

source: Kamid's Campfire
ja: カミドのキャンプファイア

source: BG Foyada CK 50
ja: Bg フォヤダ クレイジーキング 50

source: Trial: Asylum Sanctorium
ja: 試練: 聖者の隔離場

source: Asylum Sanctorium
ja: 聖者の隔離場

source: Thoughts of the Honored Assistant
ja: 栄えある助手の思考

source: Cliffs of Twilight Graveyard
ja: 黄昏の断崖の墓

source: Terari's Notes
ja: テラリのメモ

source: Factotum Gear
ja: ファクトタムの歯車

source: Black Soul Gem
ja: 黒魂石

source: Sanctuary Wayshrine
ja: 聖域の旅の祠

source: BG Ularra CK 10—49
ja: BG ウラッラ クレイジーキング 10-49

source: BG Ald Carac CK 10—49
ja: Bg アルド・カラク クレイジーキング 10—49

source: BG Arcane CK 50
ja: Bg アルケイン クレイジーキング 50

source: BG Foyada CK 10-49
ja: BG フォヤダ クレイジーキング 10-49

source: Ventilation Fan
ja: 換気ファン

source: Filtration System
ja: 濾過システム

source: Galvanic Engine
ja: ガルヴァニックエンジン

source: Orchard Gate
ja: 果樹園の門

source: Mechanical Fundament
ja: メカニカ・ファンダメント

source: Spot Light
ja: スポットライト

source: The Inner Curiosity
ja: 内なる好奇心

source: Storage Loft
ja: 屋根裏の貯蔵庫

source: The Clockwork City
ja: クロックワーク・シティ

source: Mechanical Fundament
ja: メカニカ・ファンダメント

source: Chancellor Gascone's Rectory
ja: 大法官ガスコーン・デュサントの間

source: Central Depository
ja: 中央保管庫

source: Ventilation Grate
ja: 通気用格子

source: Spot Light
ja: スポットライト

source: Spot Light
ja: スポットライト

source: Spot Light
ja: スポットライト

source: Light Switch
ja: 照明のスイッチ

source: Travel to Deshaan
ja: デシャーンへの旅

source: Portal to Clockwork City
ja: クロックワーク・シティへのポータル

source: Speaking Tube
ja: 会話チューブ

source: Lector Naril's Private Workshop
ja: 読師ナリルの個人工房

source: The Cogitum Centralis
ja: コギタム・セントラリス

source: Clockwork Basilica
ja: クロックワーク・バシリカ

source: The All-Axle
ja: あまねく車軸

source: Halls of Convention
ja: ホール・オブ・コンベンション

source: Mnemonic Planisphere
ja: 記憶のプラニスフィア

source: The Throne Aligned
ja: 正玉座

source: Asylum Atrium Upper Level
ja: 隔離場の中庭 上層

source: Exit
ja: 出る

source: Asylum Atrium Upper Level
ja: 隔離場の中庭 上層

source: Portal to the Clockwork City
ja: クロックワーク・シティへのポータル

source: The Brass Fortress
ja: 真鍮要塞

source: Mnemonical Processing
ja: 記憶の処理

source: Mnemonical Processing
ja: 記憶の処理

source: Asylum Sanctorium
ja: 聖者の隔離場

source: Asylum Sanctorium
ja: 聖者の隔離場

source: Construct's Pelvis
ja: コンストラクトの骨盤

source: Clockwork Nave
ja: クロックワークの身廊

source: Construct's Chestplate
ja: コンストラクトの胸

source: Portal to the Midnight Menagerie
ja: 真夜中の動物園へのポータル

source: Construct's Spine
ja: コンストラクトの背骨

source: Construct's Left Hand
ja: コンストラクトの左手

source: Construct's Right Hand
ja: コンストラクトの右手

source: Construct's Dynamo Core
ja: コンストラクトのダイナモ・コア

source: Construct's Integral of Calculus
ja: コンストラクトの推論総体

source: Construct's Integral of Introspection
ja: コンストラクトの内省総体

source: Sotha Loqutorium
ja: ソーサ・ロクトリウム

source: Construct's Integral of Reason
ja: コンストラクトの理性総体

source: Construct's Nullification Staff
ja: コンストラクトの無効化の杖

source: Hall of Refined Techniques
ja: 究極技巧の館

source: The Brass Fortress
ja: 真鍮要塞

source: Catalog of Rote Duplication
ja: 書写反復室

source: Hall of Refined Techniques
ja: 究極技巧の館

source: Incarnatorium
ja: インカーナトリウム

source: Slag Town Outlaws Refuge
ja: スラグタウンの無法者の隠れ家

source: Slag Town Outlaws Refuge
ja: スラグタウンの無法者の隠れ家

source: Factory Floor
ja: 工場フロア

source: Reactor District
ja: 反応炉地区

source: The Cloisters
ja: 宿屋〈回廊〉

source: The Brass Fortress
ja: 真鍮要塞

source: The Brass Fortress
ja: 真鍮要塞

source: The Brass Fortress
ja: 真鍮要塞

source: Clockwork City
ja: クロックワーク・シティ

source: The Clockwork City
ja: クロックワーク・シティ

source: Flow Valve
ja: フローバルブ

source: Portal to Evergloam
ja: エバーグロームへのポータル

source: Flow Valve
ja: フローバルブ

source: Oblivion Fissure
ja: オブリビオンの裂け目

source: Flow Valve
ja: フローバルブ

source: Backpack
ja: バックパック

source: Associate Zanon's Workshop
ja: 見習いザノンの工房

source: Reactor District
ja: 反応炉地区

source: Asylum Sanctorium
ja: 聖者の隔離場

source: Chancel of Records
ja: 記録の内陣

source: Hall of the Warrior
ja: 戦士の間

source: Hall of the Thief
ja: 盗賊の間

source: Upper Thief's Wing
ja: 盗賊の棟上層

source: Hall of the Warrior
ja: 戦士の間

source: Hall of the Thief
ja: 盗賊の間

source: Upper Warrior's Wing
ja: 戦士の棟上層

source: The Truth in Sequence: Volume 5
ja: 連続した真実 第5巻

source: Very Old Note
ja: とても古いメモ

source: The Truth in Sequence: Volume 4
ja: 連続した真実 第4巻

source: The Truth in Sequence: Volume 7
ja: 連続した真実 第7巻

source: Freshly Penned Note
ja: 最近書かれたメモ

source: The Truth in Sequence: Volume 6
ja: 連続した真実 第6巻

source: Black Snails Shipping Notice
ja: ブラックスネイルの船積通知書

source: The Truth in Sequence: Volume 9
ja: 連続した真実 第9巻

source: The Truth in Sequence: Volume 8
ja: 連続した真実 第8巻

source: Letter to Savarak
ja: サヴァラクへの手紙

source: The Truth in Sequence: Volume 11
ja: 連続した真実 第11巻

source: The Truth in Sequence: Volume 10
ja: 連続した真実 第10巻

source: Incarnatorium
ja: インカーナトリウム

source: Incarnatorium
ja: インカーナトリウム

source: Machine District Catwalk
ja: 機械地区のキャットウォーク

source: Halls of Regulation
ja: ホール・オブ・レギュレーション

source: Sanctorium of Saint Olms
ja: 聖オルムスの隔離場

source: The Truth in Sequence: Volume 12
ja: 連続した真実 第12巻

source: Research Journal
ja: 研究日誌

source: Firuth's Writ of Endorsement
ja: フィルスの推薦状

source: Snowmead's Missive
ja: スノーミードの書簡

source: Incarnatorium
ja: インカーナトリウム

source: Asylum Sanctorium
ja: 聖者の隔離場

source: Crow Follower
ja: カラスの従者

source: Falkreath Hold
ja: ファルクリース要塞

source: Trespass
ja: 不法侵入

source: Near Reactor
ja: 反応炉付近

source: Planisphere
ja: プラニスフィア

source: Incarnatorium
ja: インカーナトリウム

source: Talk to Varuni
ja: ヴァルーニと話す

source: Planisphere
ja: プラニスフィア

source: Planisphere
ja: プラニスフィア

source: Light
ja: 発光

source: Light
ja: 発光

source: Light
ja: 発光

source: Light
ja: 発光

source: The Mystery of Factotums
ja: ファクトタムの謎

source: Light
ja: 発光

source: Light
ja: 発光

source: Light
ja: 発光

source: Light
ja: 発光

source: Repair Distillation Initiator
ja: 蒸留起動装置の修理

source: Light
ja: 発光

source: Clockwork City
ja: クロックワーク・シティ

source: Enter machine district
ja: 機械地区に入る

source: Core
ja: コア

source: Ventral Terminus
ja: ベントラル・テルミナス

source: Light Switch
ja: 照明のスイッチ

source: Journal Page
ja: 日記のページ

source: Flow Valve
ja: フローバルブ

source: Sun-in-Shadow's To Do List
ja: 影の中の太陽のやることリスト

source: Maliah's Journal
ja: マリアの日記

source: Lord Vivec's Questions
ja: ヴィベク卿の質問

source: The Truth in Sequence: Volume 1
ja: 連続した真実 第1巻

source: Repair Humidifier
ja: 加湿器を修理する

source: Scarecrow
ja: カカシ

source: Asylum Sanctorium
ja: 聖者の隔離場

source: The Truth in Sequence: Volume 3
ja: 連続した真実 第3巻

source: The Truth in Sequence: Volume 2
ja: 連続した真実 第2巻

source: Incarnatorium
ja: インカーナトリウム

source: Brass Fortress
ja: 真鍮要塞

source: Incarnatorium
ja: インカーナトリウム

source: Incarnatorium
ja: インカーナトリウム

source: Mnemonic Planisphere
ja: 記憶のプラニスフィア

source: Incarnatorium
ja: インカーナトリウム

source: Incarnatorium
ja: インカーナトリウム

source: Seht's Vault
ja: セトの宝物庫

source: Incarnatorium Graveyard
ja: インカーナトリウムの墓

source: Clockwork Nexus Graveyard
ja: クロックワーク・ネクサスの墓

source: Clockwork Nexus Graveyard
ja: クロックワーク・ネクサスの墓

source: Clockwork Nexus Graveyard
ja: クロックワーク・ネクサスの墓

source: Clockwork Centralis Approach
ja: クロックワーク・セントラリス通路

source: Halls of Convention
ja: ホール・オブ・コンベンション

source: Halls of Convention
ja: ホール・オブ・コンベンション

source: Incarnatorium
ja: インカーナトリウム

source: Clockwork City Globe
ja: クロックワーク・シティの天体儀

source: Gloaming Gate
ja: 薄暮の門

source: Asylum Sanctorium
ja: 聖者の隔離場

source: Pariah's Pinnacle
ja: パリア山頂

source: Archivox
ja: アーキヴォクス

source: Knight at door
ja: 扉の騎士

source: Gloaming Gate
ja: 薄暮の門

source: Clockwork City
ja: クロックワーク・シティ

source: Trap Release Switch
ja: 罠の解除スイッチ

source: Trap Release Switch
ja: 罠の解除スイッチ

source: Dulza's Log
ja: ドゥルザの記録

source: The Orbservatory Prior
ja: 先行オーブ観測所

source: Pariah's Pinnacle
ja: パリア山頂

source: Clockwork Basilica
ja: クロックワーク・バシリカ

source: Evergloam
ja: エバーグローム

source: Housing Brochure
ja: ハウジングカタログ

source: The Precursor
ja: 〈先駆者〉

source: The Precursor
ja: 〈先駆者〉

source: The Precursor
ja: 〈先駆者〉

source: The Precursor
ja: 〈先駆者〉

source: Rubble Pile
ja: 瓦礫の山

source: Door
ja: 扉

source: Seht's Vault
ja: セトの宝物庫

source: Door
ja: 扉

source: The Skeleton Key
ja: 不壊のピック

source: Enter Gates
ja: 門に入る

source: Crate of Port Hunding Reserve
ja: フンディング港貯蔵庫の木箱

source: Ironstalk Mushroom
ja: アイアンストークキノコ

source: The Orbservatory Prior
ja: 先行オーブ観測所

source: Halls of Regulation
ja: ホール・オブ・レギュレーション

source: The Shadow Cleft
ja: シャドウクレフト

source: Sanctuary of Verification
ja: 認証の聖域

source: Hidden Treasure
ja: 隠された宝

source: Exarchs' Egress
ja: 太守の脱出口

source: Ironstalk Mushroom
ja: アイアンストークキノコ

source: Ironstalk Mushroom
ja: アイアンストークキノコ

source: Mnemonic Planisphere
ja: 記憶のプラニスフィア

source: Everwound Wellspring
ja: 巻かれ続ける源泉

source: Trap
ja: 罠

source: Trap
ja: 罠

source: Unfinished IR Light
ja: 未完成のIR光

source: Unfinished IR Light
ja: 未完成のIR光

source: Unfinished IR Light
ja: 未完成のIR光

source: Unfinished IR Light
ja: 未完成のIR光

source: Maliah's Journal
ja: マリアの日記

source: Mound of Sand
ja: 砂山

source: Chirrhari's Notes
ja: シラーリのメモ

source: Door
ja: 扉

source: Water Skin
ja: 水袋

source: Heavy Sack
ja: 重い袋

source: Potable Liquids
ja: 飲用に適した液体

source: Potable Liquids
ja: 飲用に適した液体

source: Water Skin
ja: 水袋

source: Red Exile Instructions
ja: レッドエグザイルへの指令

source: Archived Security Surveys
ja: 保存されたセキュリティ調査

source: Trap
ja: 罠

source: Factotum Data Repository
ja: ファクトタムのデータ保管庫

source: Spotlight
ja: スポットライト

source: Spotlight
ja: スポットライト

source: Residential Logistics Logs
ja: 住人の物流記録

source: Spotlight
ja: スポットライト

source: Trap
ja: トラップ

source: Trap
ja: 罠

source: The Precursor
ja: 〈先駆者〉

source: Trap
ja: 罠

source: The Precursor
ja: 〈先駆者〉

source: Scrap Wood
ja: 廃棄された木材

source: Scrap Wood
ja: 廃棄された木材

source: Torn Cloth
ja: 引き裂かれた布

source: Torn Cloth
ja: 引き裂かれた布

source: Rubedite Ore
ja: ルベダイトの鉱石

source: Rubedite Ore
ja: ルベダイトの鉱石

source: Runestone
ja: ルーンストーン

source: Herbalist's Satchel
ja: 植物学者のかばん

source: Bratheru's Larder
ja: ブラセルの食料貯蔵庫

source: The Precursor
ja: 〈先駆者〉

source: The Precursor
ja: 〈先駆者〉

source: The Precursor
ja: 〈先駆者〉

source: The Precursor
ja: 〈先駆者〉

source: The Precursor
ja: 〈先駆者〉

source: The Precursor
ja: 〈先駆者〉

source: Exarchs of Dross
ja: ドロスの太守

source: Brief Letter to an Aldarch
ja: アルダークへの簡潔な手紙

source: Wellspring Fungal Strain A
ja: 源泉の菌株A

source: Exarchs of Dross
ja: ドロスの太守

source: Junk Pile
ja: ガラクタの山

source: Exarchs of Dross
ja: ドロスの太守

source: Junk Pile
ja: ガラクタの山

source: Sanctorium of Saint Felms
ja: 聖フェルムスの隔離場

source: Junk Pile
ja: ガラクタの山

source: Sanctorium of Saint Olms
ja: 聖オルムスの隔離場

source: Sanctorium of Saint Lothis
ja: 聖ロシスの隔離場

source: Ventral Terminus
ja: ベントラル・テルミナス

source: Flow Valve
ja: フローバルブ

source: Flow Valve
ja: フローバルブ

source: Flow Valve
ja: フローバルブ

source: Journal of a Stranded Mage
ja: 取り残された魔術師の日記

source: Fog
ja: 霧

source: Dulza's Log
ja: ドゥルザの記録

source: Heirloom Sword
ja: 家宝の剣

source: Incarnatorium Graveyard
ja: インカーナトリウムの墓

source: Clockwork Nexus Graveyard
ja: クロックワーク・ネクサスの墓

source: Ventral Terminus Graveyard
ja: ベントラル・テルミナスの墓

source: Serviflume Graveyard
ja: サーヴィフリュメの墓

source: Door
ja: 扉

source: Evergloam Graveyard
ja: エバーグロームの墓

source: Ventral Terminus
ja: ベントラル・テルミナス

source: Mnemonic Planisphere Graveyard
ja: 記憶のプラニスフィアの墓

source: Everwound Wellspring Graveyard
ja: 巻かれ続ける源泉の墓

source: Ventral Terminus
ja: ベントラル・テルミナス

source: Vos Tax Records
ja: ヴォスの収税記録

source: Ironstalk Mushroom Preservation and Sterilization
ja: アイアンストークキノコの保存と殺菌

source: Portal to Clockwork City
ja: クロックワーク・シティへのポータル

source: Exit
ja: 出る

source: Molag Mar Tax Records
ja: モラグ・マールの収税記録

source: Brass Fortress
ja: 真鍮要塞

source: Serviflume
ja: サーヴィフリュメ

source: Hidden Treasure
ja: 隠された宝

source: Mire Mechanica Wayshrine
ja: マイア・メカニカの旅の祠

source: Sanctuary Wayshrine
ja: 聖域の旅の祠

source: Brass Fortress Wayshrine
ja: 真鍮要塞の旅の祠

source: Clockwork Crossroads Wayshrine
ja: クロックワーク・クロスロードの旅の祠

source: Vale of Tiers
ja: 階層の谷

source: Ventral Terminus
ja: ベントラル・テルミナス

source: Elegiac Replication
ja: 挽歌の模倣

source: Insalubrious Effluvium
ja: 不潔な残留物

source: Brass Fortress
ja: 真鍮要塞

source: Mire Mechanica
ja: マイア・メカニカ

source: Barilzar's Eighth Laboratory
ja: バリルザーの第八研究室

source: Evaluation of Saint Felms
ja: 聖フェルムスの評価

source: Evaluation of Saint Olms
ja: 聖オルムスの評価

source: Evaluation of Saint Llothis
ja: 聖ロシスの評価

source: Catalogue of Afflictions in the City
ja: 街における苦痛の一覧

source: Concerning the Saints' Safety and Security
ja: 聖者の安全とセキュリティへの懸念

source: Wall
ja: 壁

source: Door
ja: 扉

source: Display Switch Right
ja: 表示スイッチ右

source: Transmute Station
ja: 変性台

source: Display Switch Center
ja: 表示スイッチ中央

source: Apostle
ja: 使徒

source: Display Switch Left
ja: 表示スイッチ左

source: Ebonshadow
ja: エボンシャドウ

source: Zanon Orelu's Workshop
ja: ザノン・オレルの工房

source: Search for Footprints
ja: 足跡の捜索

source: Letter to an Aldarch
ja: アルダークへの手紙

source: The Fires of Truth
ja: 真実の炎

source: Upper Thief's Wing
ja: 盗賊の棟上層

source: Upper Thief's Wing
ja: 盗賊の棟上層

source: Lower Thief's Wing
ja: 盗賊の棟下層

source: Lower Warrior's Wing
ja: 戦士の棟下層

source: The Brass Fortress
ja: 真鍮要塞

source: Upper Warrior's Wing
ja: 戦士の棟上層

source: Upper Warrior's Wing
ja: 戦士の棟上層

source: Seht's Vault
ja: セトの宝物庫

source: Mechanical Fundament
ja: メカニカ・ファンダメント

source: The Clockwork City
ja: クロックワーク・シティ

source: Ventral Terminus
ja: ベントラル・テルミナス

source: Reactor District
ja: 反応炉地区

source: Restricted Brassworks
ja: 真鍮工房〈立入制限区画〉

source: BG Arcane CK 10-49
ja: BG アルケイン クレイジーキング 10-49

source: Asylum Sanctorium
ja: 聖者の隔離場

source: Service Level
ja: 保守フロア

source: Machine District
ja: 機械地区

source: The Brass Fortress
ja: 真鍮要塞

source: Hall of Refined Techniques
ja: 究極技巧の館

source: Hall of Refined Techniques
ja: 究極技巧の館

source: Hall of Refined Techniques
ja: 究極技巧の館

source: Mechanical Fundament
ja: メカニカ・ファンダメント

source: Associate Zanon's Workshop
ja: 見習いザノンの工房

source: Derelict Laboratory
ja: 見捨てられた研究所

source: The Brass Fortress
ja: 真鍮要塞

source: Gascone's Contract
ja: ガスコーンの契約書

source: Mechanical Fundament
ja: メカニカ・ファンダメント

source: Shadow Array
ja: 影の連結

source: Orders of Assassination
ja: 暗殺命令

source: Viewing Garden
ja: 見晴しの庭園

source: Mechanical Fundament
ja: メカニカ・ファンダメント

source: Downstairs
ja: 階下

source: Orbservatory Interior
ja: 観測所内部

source: Clockwork Nave
ja: クロックワークの身廊

source: Asylum Atrium
ja: 隔離場の中庭

source: Asylum Atrium
ja: 隔離場の中庭

source: The All-Axle
ja: あまねく車軸

source: The Inner Curiosity
ja: 内なる好奇心

source: Clockmaker's Foyer
ja: クロックメーカーの休憩室

source: Asylum Sanctorium
ja: 聖者の隔離場

source: Seht's Vault
ja: セトの宝物庫

source: The Brass Fortress
ja: 真鍮要塞

source: Asylum Atrium
ja: 隔離場の中庭

source: Everwound Wellspring
ja: 巻かれ続ける源泉

source: Secret Cavern
ja: 秘密の洞窟

source: The Brass Fortress
ja: 真鍮要塞

source: Simulated Sunlight Atelier
ja: 疑似太陽光のアトリエ

source: Clockwork Underground
ja: クロックワーク・アンダーグラウンド

source: Clockwork City
ja: クロックワーク・シティ

source: Serviflume
ja: サーヴィフリュメ

source: Clockwork Nave
ja: クロックワークの身廊

source: The Clockwork City
ja: クロックワーク・シティ

source: Administration Building
ja: 管理棟

source: Ventilation Grate
ja: 通気用格子

source: Regulation Chamber
ja: 調節室

source: Prime Pneumatorium
ja: 主与圧炉

source: Scrubbing Bore
ja: スクラビング・ボア

source: Factotum Depository
ja: ファクトタム保管庫

source: Pneumatic Approach
ja: 与圧通路

source: Pneumatic Forge
ja: 与圧フォージ

source: The Clockwork City
ja: クロックワーク・シティ

source: Mechanical Fundament
ja: メカニカ・ファンダメント

source: Halls of Convention
ja: ホール・オブ・コンベンション

source: Mechanical Fundament
ja: メカニカ・ファンダメント

source: Scrubbing Bore
ja: スクラビング・ボア

source: Factotum Depository
ja: ファクトタム保管庫

source: Loading Bay
ja: 搬入口

source: Seht's Vault
ja: セトの宝物庫

source: A Study of Fabricants
ja: ファブリカントの研究

source: A Brief History of Ald Sotha
ja: アルド・ソーサの概略史

source: Shadows and Whispers
ja: 影と囁き

source: Star
ja: スター

source: Stealing the Stars
ja: 星を盗む

source: The Water Cycle of Clockwork City
ja: クロックワーク・シティの水循環

source: The Memories of Sotha Sil
ja: ソーサ・シルの記憶

source: Stuck in the Slag
ja: 鉄くずの足止め

source: Wellspring Hooch
ja: 源泉の密造酒

source: Halls of Regulation
ja: ホール・オブ・レギュレーション

source: Pneumatic Approach
ja: 与圧通路

source: Pneumatic Forge
ja: 与圧フォージ

source: Deshaan
ja: デシャーン

source: The Astronomer's Power
ja: 〈星詠み〉の力

source: The Will of Our Mistress
ja: 我らが女王の意志

source: Door
ja: 扉

source: Wellspring Fungal Strain C
ja: 源泉の菌株C

source: Wellspring Fungal Strain B
ja: 源泉の菌株B

source: Wellspring Fungal Strain G
ja: 源泉の菌株G

source: Wellspring Fungal Strain F
ja: 源泉の菌株F

source: Wellspring Fungal Strain E
ja: 源泉の菌株E

source: Wellspring Fungal Strain D
ja: 源泉の菌株D

source: The Clockwork City
ja: クロックワーク・シティ

source: Secret Cavern
ja: 秘密の洞窟

source: Mechanical Fundament
ja: メカニカ・ファンダメント

source: Asylum Atrium
ja: 隔離場の中庭

source: Upstairs
ja: 階上

source: Viewing Garden Vestibule
ja: 観覧庭園の前庭

source: Orbservatory Landing
ja: 観測所踊り場

source: The Brass Fortress
ja: 真鍮要塞

source: The Brass Fortress
ja: 真鍮要塞

source: Skybridge
ja: スカイブリッジ

source: Brass Fortress
ja: 真鍮要塞

source: Reactor District
ja: 反応炉地区

source: Skybridge
ja: スカイブリッジ

source: Reactor District
ja: 反応炉地区

source: Light
ja: 発光

source: Inveigling the Clockwork Apostles
ja: クロックワークの使徒の説得

source: The Fabricated Fauna of Clockwork
ja: クロックワークのファブリケート動物相

source: The Unseen Potential of Clockwork
ja: クロックワークの未知の潜在能力

source: The Blackfeather Court
ja: ブラックフェザー宮廷

source: The Mystery of Artaeum
ja: アルテウムの謎

source: Steady Hands
ja: スタディ・ハンド

source: The Clockwork City
ja: クロックワーク・シティ

source: The Clockwork City
ja: クロックワーク・シティ

source: Secret Cavern
ja: 秘密の洞窟

source: Ventral Terminus
ja: ベントラル・テルミナス

source: The Motionless Guardian
ja: 不動のガーディアン

source: Broken Lamp
ja: 壊れたランプ

source: Broken Lamp Piece
ja: 壊れたランプの破片

source: Broken Lamp Piece
ja: 壊れたランプの破片

source: Broken Lamp Piece
ja: 壊れたランプの破片

source: Strange Lever
ja: 奇妙なレバー

source: Strange Lever
ja: 奇妙なレバー

source: Strange Lever
ja: 奇妙なレバー

source: Strange Lever
ja: 奇妙なレバー

source: Skyshard
ja: スカイシャード

source: Hall of the Thief
ja: 盗賊の間

source: Thief's Wing
ja: 盗賊の棟

source: Hall of the Warrior
ja: 戦士の間

source: Machine District
ja: 機械地区

source: Mage's Wing
ja: 魔術師の棟

source: Warrior's Wing
ja: 戦士の棟

source: The Brass Fortress
ja: 真鍮要塞

source: Unfinished IR Light
ja: 未完成のIR光

source: Empty Mounting Socket
ja: 空の取り付けソケット

source: Reassembled Lamp
ja: 組み立て直されたランプ

source: Skyshard
ja: スカイシャード

source: Lamp Activation Panel
ja: ランプ起動パネル

source: Skyshard
ja: スカイシャード

source: Skyshard
ja: スカイシャード

source: Skyshard
ja: スカイシャード

source: Calibration Guide
ja: 調節ガイド

source: Skyshard
ja: スカイシャード

source: Calibration Guide
ja: 調節ガイド

source: Calibration Guide
ja: 調節ガイド

source: Calibration Guide
ja: 調節ガイド

source: Factotum Data Repository
ja: ファクトタムのデータ保管庫

source: Residential Logistics Logs
ja: 住人の物流記録

source: Archived Security Surveys
ja: 保存されたセキュリティ調査

source: Maintenance Manifests
ja: メンテナンス予定

source: Gate
ja: 門

source: Fog
ja: 霧

source: Repair
ja: 修理する

source: Ventilation Gear
ja: 換気ギア

source: Dynamo Reserve Storage
ja: ダイナモ貯蔵庫

source: Nutriment Dispenser
ja: 栄養ディスペンサー

source: Nutriment Dispenser
ja: 栄養ディスペンサー

source: Food Extruder
ja: 食物絞り出し器

source: Viewing Garden Vestibule
ja: 観覧庭園の前庭

source: Food Extruder
ja: 食物絞り出し器

source: Drink
ja: 飲み物

source: Drink
ja: 飲み物

source: Super Long Spiral Room
ja: 遙か長き螺旋の部屋

source: Drink
ja: 飲み物

source: Drink
ja: 飲み物

source: Botanical Garden
ja: 植物園

source: Tankard
ja: ジョッキ

source: Tankard
ja: ジョッキ

source: Planisphere
ja: プラニスフィア

source: Galvanic Engine
ja: ガルヴァニックエンジン

source: Fog
ja: 霧

source: Repair
ja: 修理する

source: Cleansing Crystal
ja: 浄化クリスタル

source: Gate
ja: 門

source: Gate
ja: 門

source: Bridge
ja: 橋

source: Bridge
ja: 橋

source: Bridge
ja: 橋

source: Botanical Garden Antechamber
ja: 植物園控えの間

source: Sunless Garden Workshop
ja: 陽なき庭園の工房

source: Fungal Workshops and Gardens
ja: 菌類工房と庭園

source: Pariah's Pinnacle
ja: パリア山頂

source: Sunless Garden
ja: 陽なき庭園

source: Sunless Garden Workshop
ja: 陽なき庭園の工房

source: Upper Warrior's Wing
ja: 戦士の棟上層

source: Hall of the Mage
ja: 魔術師の間

source: Planisphere
ja: プラニスフィア

source: Pariah's Pinnacle
ja: パリア山頂

source: Upper Thief's Wing
ja: 盗賊の棟上層

source: Coldharbour Death Plane
ja: コールドハーバーの死の次元

source: Fungal Workshops and Gardens
ja: 菌類工房と庭園

source: Fungal Workshops and Gardens
ja: 菌類工房と庭園

source: Viewing Garden
ja: 見晴しの庭園

source: Antechamber
ja: 控えの間

source: Flow Valve
ja: フローバルブ

source: Sunless Garden
ja: 陽なき庭園

source: Flow Valve
ja: フローバルブ

source: Gascone's Memorandum
ja: ガスコーンの覚え書き

source: Sunless Garden Workshop
ja: 陽なき庭園の工房

source: Charged Animo Core
ja: 充填されたアニモ・コア

source: Strip of Apostle Robe
ja: 使徒のローブの細片

source: Lower Thief's Wing
ja: 盗賊の棟下層

source: Lower Warrior's Wing
ja: 戦士の棟下層

source: Planisphere
ja: プラニスフィア

source: Storage Chamber
ja: 貯蔵室

source: Super Long Spiral Room
ja: 遙か長き螺旋の部屋

source: Charging Socket
ja: 充電ソケット

source: Switch
ja: スイッチ

source: Simulated Sunlight Atelier
ja: 疑似太陽光のアトリエ

source: Wall
ja: 壁

source: Botanical Garden Antechamber
ja: 植物園控えの間

source: Switch
ja: スイッチ

source: Switch
ja: スイッチ

source: Switch
ja: スイッチ

source: Switch
ja: スイッチ

source: Acolyte's Chipped Scroll Plate
ja: 侍者の傷ついた巻物のプレート

source: Acolyte's Lost Scroll Plate
ja: 侍者の失われた巻物のプレート

source: Acolyte's Scorched Scroll Plate
ja: 侍者の焼け焦げた巻物のプレート

source: Uneaten Rations
ja: 食べられていないレーション

source: Bloody Bandage
ja: 血まみれの包帯

source: Naril's Notes: Origins
ja: ナリルのメモ: 起源

source: Orbservatory Prior
ja: 先行オーブ観測所

source: Planisphere
ja: プラニスフィア

source: The Brass Fortress
ja: 真鍮要塞

source: The Clockwork City
ja: クロックワーク・シティ

source: Planisphere
ja: プラニスフィア

source: Planisphere
ja: プラニスフィア

source: Right Core Pump
ja: 右のコアポンプ

source: Planisphere
ja: プラニスフィア

source: Planisphere
ja: プラニスフィア

source: Left Core Pump
ja: 左のコアポンプ

source: Spotlight
ja: スポットライト

source: Charged Animo Core
ja: 充填されたアニモ・コア

source: Charging Socket
ja: 充電ソケット

source: Imperfect Operations Manual
ja: 〈不完全〉の操作マニュアル

source: Reset Valve
ja: リセットバルブ

source: Flow Valve
ja: フローバルブ

source: Journal of Elias
ja: エリアスの日記

source: Dirt Mound
ja: 盛られた土

source: Spot Light
ja: スポットライト

source: Spot Light
ja: スポットライト

source: Tank
ja: タンク

source: The Refurbishing Yard
ja: 改装の庭
